Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 4]
[1994]
Was für ein Unsinn ist das denn?
Habe ich gegen das Gesetz verstoßen?
All diese Dinge,
Du hast sie ausgesucht
vom Müllhaufen?
Ja.
Vieles davon ist brandneu.
Glücklich.
Auch reiche Leute werfen neue Sachen weg.
Was ist daran falsch?
In der Nacht des 18. Mai
wo warst du?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, wo ich war.
Willst du mich etwa für dumm verkaufen?
Hör mal zu, Mann.
Ich will dir etwas sagen.
Ich bin krank.
Psychisch krank.
Habe es?
Ich vertrage keine Stromschläge.
Provoziere mich also nicht.
Benehmen.
Mama!
Papa!
Er...
Er ist wieder da.
Er ist wieder da und schlägt mich.
Er schlägt mich immer.
Seine Frau ist echt taff.
Ich möchte nicht, dass er kommt.
Handeln Sie weiter.
Weiter so.
Er ist tot.
Wussten Sie das?
Getötet.
Er ist tot.
Mama.
[Nanhuaishu-Polizeistation, Zweigstelle Fengyang,
Yanchuan-Büro für öffentliche Sicherheit]
Ich habe seine Akte überprüft.
Früher arbeitete er
im Propagandateam des Werks.
[Fortgeschrittene Gruppe]
Ich weiß nicht, wie es passiert ist.
Aber am Ende sammelte er Müll auf.
Ich habe nicht die Kraft, mich mit ihm auseinanderzusetzen.
Überlassen Sie das dem Kriminalpolizeiteam.
Das Kriminalpolizeiteam
ist gerade damit beschäftigt, die Fälle miteinander zu verknüpfen.
Überprüfung von Ex-Häftlingen.
Sie bekommen kaum Schlaf.
Ich sage, ihr zwei solltet ihn verhören.
Er ist psychisch krank.
Wie sollen wir ihn verhören?
Selbst wenn er krank ist,
Wir müssen noch einen Platz
für Menschen wie ihn finden.
Gan'e, los geht's.
Gehe zu
Anding Krankenhaus.
Finden Sie einen Arzt
um nach ihm zu sehen,
und nachsehen, ob er wirklich krank ist.
[Einführungsschreiben
der Polizeistation Nanhuaishu]
Chef,
Können Sie bitte ein weiteres Formular für mich ausfüllen?
Ich fürchte, ich werde es vermasseln.
[Einführungsschreiben
der Polizeistation Nanhuaishu]
Ich gehe jetzt.
Rannte.
Was ist los?
Sind Sie verletzt?
Man kann es erkennen?
Schon gut.
Wurdest du verprügelt?
Ich fiel.
[Vorsichtig vorgehen]
Hast du den Film gesehen?
Es geht um einen Kerl
Er verfügt über hervorragende Kampfsportkenntnisse,
setzt sie aber nie ein.
Er sagt immer wieder:
„Sicherheit geht vor, Sicherheit geht vor.“
Am Ende,
Er verliert all seine Fähigkeiten.
Du scheinst viel Freizeit zu haben.
Filme gucken und so.
Du schaust keine Filme?
Ich spiele in ihnen mit.
Okay?
Du weißt also, dass du schauspielerst?
[Auszeichnung für besondere Verdienste zweiter Klasse für die Unterrichtseinheit]
Weißt du was?
[Vorsichtig vorgehen]
Nach diesem Sturz
Deine Haltung ist viel besser.
[Auszeichnung für besondere Verdienste zweiter Klasse für die Unterrichtseinheit]
[Chef]
[Sicherheitslinie]
[Haftanstalt]
Sei gegrüßt, Genosse.
Was ist das?
Ich bin hier, um jemanden zum Verhör abzuholen
.
Bitte zeigen Sie mir
Ihr Dienstausweis und das Anschreiben.
[Einführungsschreiben
der Polizeistation Nanhuaishu]
Hast du eine Zigarette?
NEIN.
Was willst du von mir?
Ich möchte fragen
über den Fall Liu Zining.
Zu Ihren drei anderen Fällen:
Sie haben eine Kontaktanzeige geschaltet
in der Kolumne „Hand in Hand“,
lockte Frauen dazu, bei dir zu leben.
und dann tötete er sie.
Aber dieser Fall war anders. Warum?
Warum sind Sie direkt in ihre Wohnung eingebrochen?
Hattest du keine Angst, erwischt zu werden?
Du bist sehr höflich.
Warum sollte ich Ihnen das sagen?
Benehmt euch.
Alter,
Meine Zeit ist kostbar.
Ich weiß, dass Ihnen nicht mehr viel Zeit bleibt.
Warum findest du nicht
Jemand zum kurzen Plaudern?
Gibt es dort jemanden, mit dem du dich unterhalten kannst?
Dafür gibt es keinen Grund.
Ich konnte mich einfach nicht beherrschen.
Das ist, als würde ein Rüde eine Hündin sehen.
Er muss sie einfach nur anspringen, kapiert?
Aber du bist dieses Mal nicht auf sie losgegangen.
Wie bist du da reingekommen?
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
Wie haben Sie sie angegriffen?
Sie schrie laut.
Und ich hatte Angst, dass die Nachbarn es hören würden.
Warum hast du dann eine Flasche benutzt?
Warst du...
neugierig?
Was für Dinge habe ich noch nie gesehen?
Das ist die Aussage, die Sie zuvor gemacht haben.
Du hast dich damals sehr gut daran erinnert.
Aber was du jetzt sagst
passt überhaupt nicht zusammen.
Warum bist du
Die Schuld für einen weiteren Fall übernehmen?
Was willst du damit sagen?
Ich möchte einfach nur die Wahrheit wissen.
Ich sage es Ihnen.
Ich wurde mit dem Drang zu töten geboren.
Das ist genauso wie
der Genuss von Rauchen oder Alkohol.
Es ist egal, wen ich töte.
Wer mir die Tür öffnet,
Ich töte sie.
Was, wenn sie sich wehren?
Ich erwürge sie.
Aber man muss schon richtig fest drücken.
oder aber
Die werden dich wie verrückt kratzen.
Dieses Mädchen wurde erstochen.
Ja.
Du hast sie nicht getötet.
Ich warf das Messer in den Fluss.
Warum gestehst du?
Ihr habt es einfach nicht gefunden.
Warum gestehen?
Du bist ganz anders.
Die anderen kommen herein.
Stell die Teetasse ab.
hinsetzen,
und solange du ihnen das Gefühl gibst,
Sie sind wirklich klug.
Sie werden in die Falle tappen.
Sie nehmen meine Aussage nicht entgegen.
Sie nehmen Aussagen für sich selbst entgegen.
Du hast also gelogen?
Je bizarrer die Geschichte,
Je leichter es zu glauben ist.
Sie geben also zu, dass Sie sie nicht getötet haben.
Rechts?
Du hast Liu Zining nicht getötet, oder?
Das stimmt.
dass hier niemand mit mir plaudert.
Lass uns nach der Schule gegrillten Tintenfisch essen gehen.
Du ertrinkst in Schulden
und willst trotzdem noch essen?
Hier sind Sie ja.
Ich behalte den Überblick darüber, was ich dir schulde.
Nach der Schule
Wir werden zuerst gegrillten Tintenfisch essen.
Dann geh in die Spielhalle.
Lasst uns Cadillacs und Dinosaurier spielen.
Eine Münze, um das Spiel zu gewinnen.
Die Hochschulaufnahmeprüfung ist in wenigen Tagen.
Sie möchten das Jahr wiederholen?
Man nennt das Work-Life-Balance.
Meine Noten sind jetzt stabil.
Ich hatte einen Bachelor-Abschluss angestrebt,
musste mich aber mit einem Associate-Abschluss begnügen.
Meine Eltern haben die Hoffnung einfach
noch nicht aufgegeben.
Du gehst.
Dafür habe ich keine Zeit.
10 Minuten.
Nur 10 Minuten, okay?
Ich weiß nicht einmal, wie man spielt.
Dong.
Alter, hör mal zu!
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich wurde in der Spielhalle ausgeraubt.
vor ein paar Tagen.
Komm einfach mit mir rein und steh mir bei, Mann.
Wie soll ich dich denn unterstützen?
Dein Vater ist Polizist.
Dabei kann ich Ihnen nicht helfen.
Bitten Sie meinen Vater, Sie zu unterstützen.
Nein, Bruder.
Okay, Klasse, lasst uns anfangen.
Blättern Sie zu Seite 54.
[Noch 45 Tage bis zur Hochschulaufnahmeprüfung]
Weißt du, wie viel Zeit wir haben?
bis zur Hochschulaufnahmeprüfung?
Weißt du, wie viele Tage noch übrig sind?
bis zur Prüfung?
[Bitte halten Sie die Tür geschlossen.]
Öffne deinen Mund.
Du kannst jetzt zurückkehren.
Energieerhaltung.
Energieerhaltungssatz, richtig?
Warum bittest du mich um Hilfe dabei?
Ich bin nur eine Krankenschwester.
kein Arzt.
Ihr Anführer sagte
Es gibt eine nationale Konferenz.
und alle verfügbaren Ärzte
müssen teilnehmen.
Das muss an Xiaolongs Fall liegen.
Sie wollen sich nicht
in diese Schwierigkeiten verwickeln lassen.
Bitte helfen Sie mir.
Das dient nur der Einschüchterung.
Dieser Typ
Sie ist definitiv nicht psychisch krank.
Als ich ihn befragte,
Er schrie,
aber er hielt sich immer wieder die Augen zu.
und mich heimlich beobachteten.
Er täuscht es ganz bestimmt nur vor.
Bußgeld.
Ich habe heute Nachmittag keine Schicht.
Aber um es klarzustellen:
Du musst mir auch helfen.
Okay.
Was brauchen Sie?
Helfen Sie mir
bei der Bearbeitung meines Antrags auf einen Auslandsaufenthalt.
Ich reise in die USA.
um meinen Verlobten zu finden.
Unsere Polizeistation...
Kannst du es tun oder nicht?
Jiajia.
Hier ist das Wasserstoffperoxid,
das Sie bestellt haben.
Danke schön!
Ich kauf dir morgen eine Limo, okay?
Sicher.
Wozu dient das Wasserstoffperoxid?
Heute Morgen,
Dalong fragte mich
um welche aus dem Krankenhaus zu bekommen.
Dalong? Der ältere Bruder von Crazy Wu?
Wozu braucht er Wasserstoffperoxid?
Wenn seine Frau ihre Periode hat,
Sie wird das Ding schon lassen, weißt du?
Dies kann
Reinige das Ding
aus dem Stoff.
Das Ding?
Blutflecken.
Es wirkt besonders gut auf Blut.
Irgendwas stimmt nicht.
Was?
Ich muss jetzt gehen.
Soll ich heute Nachmittag mitkommen oder nicht?
[Nanhuaishu-Polizeistation, Zweigstelle Fengyang,
Yanchuan-Büro für öffentliche Sicherheit]
Ran
Wir gehen jetzt auf Patrouille.
Warum bist du in so einer Lage?
Eile?
Haben Sie den Arzt gefunden?
Ich habe darum gebeten?
Wenn wir keine Bewertung erhalten können,
Wir müssen den Kerl freilassen!
Ich erinnere mich richtig.
Mentor, schau dir diese Notizen an.
Sie hatten Recht,
als Sie mir sagten, ich solle die Details aufzeichnen.
In Dalongs Hof,
Es gab neue Babyschuhe
[Im Hof ​​steht ein Weinregal
und verschiedene Dinge, die Kinder brauchen.]
und verschiedene Stoffreste,
wahrscheinlich zur Windelherstellung.
[Neue Schuhe, Windeln, Kleidung, Hosen usw.]
In der Küche befanden sich außerdem getrocknete saure Datteln .
Ich glaube, Dalongs Frau
ist schwanger.
Na und?
Was hat das mit Jian zu tun?
Dann macht die Sache mit dem Wasserstoffperoxid
keinen Sinn.
Jetzt habe ich zwei vielversprechende Ansätze.
Was bist du?
Abschweifend?
Mit dem Wasserstoffperoxid stimmt definitiv etwas nicht .
Lan ist hier.
Rannte.
Was machst du?
Ich erledige nur ein paar Hausarbeiten.
Wo ist Dalong?
Er ist gerade rausgegangen
um den Benzintank zu ersetzen.
Brauchen Sie etwas?
Nein, gar nichts.
Du bist schwanger, richtig?
Ich bin gerade schwanger geworden.
Wir haben uns noch nicht getraut, es jemandem zu erzählen.
Das ist großartig.
Dalong wird bald zurück sein.
Ich rufe ihn an.
Keine Notwendigkeit.
Wir unterhalten uns nur.
Wie weit bist du?
Zwei Monate.
Es ist nicht einfach für dich
um von dort wegzukommen
Schöne Wohnanlage
dieses niedrige Hutong hier.
Nun ja, dieses Gebiet wird
sowieso bald abgerissen.
Ist das Gebiet bereits endgültig festgelegt?
Wie viel Platz steht Ihnen zur Verfügung?
Wir nehmen, was sie uns geben.
Du solltest mit Dalong sprechen.
Sag ihm, er soll aufhören, den ganzen Tag Ziegelsteine ​​zu stapeln.
Der Raum, den er abriegelt
könnte bei der Entschädigung nicht berücksichtigt werden.
Okay.
Aber eigentlich schon
Er repariert gerade die Hofmauer.
Ich frage später mal für dich herum.
und schauen Sie, wie viel Fläche Sie dafür bekommen könnten.
Danke, Ran.
Was ist das?
Wasserstoffperoxid.
Was?
Wofür verwenden Sie das?
Und so viel davon auf einmal?
Wir bekommen ein Baby.
Wir desinfizieren also das Haus.
Ich habe das Zeug gehört.
Eignet sich am besten zum Entfernen von Blutflecken.
Was ist mit dieser Jacke passiert?
Warum wird es so gewaschen?
Honig.
Ich bin zurück.
Was ist los?
Rannte.
Ihre Frau ist schwanger.
Deshalb haben wir sie nicht bedrängt.
Sie hat es uns selbst erzählt.
Wer ist es?
Wir kommen, wir kommen!
Hör auf zu klopfen.
Ich komme.
Warum bist du zurück?
Ich hatte Recht.
Energieerhaltung.
Es ist tatsächlich erhalten geblieben.
Was ist mit dir passiert?
Ich hatte Recht.
Wo tut es weh?
Da ist so viel Blut!
Es ist tatsächlich erhalten geblieben.
Ich frage dich!
Wo tut es weh?
Wang Tianxin ignoriert mich.
Aufleuchten.
Halt diesen Regenschirm.
Sie ignoriert mich.
Wer ist Wang Tianxin?
Seine Freundin.
Ex Freundin.
Was ist denn passiert?
Später rannte ich nach draußen
und besichtigte mehrere Hutongs.
aber ich habe es nicht gesehen
Irgendwo Blutspuren.
Ich war verwirrt.
Also habe ich schnell aufgeräumt
mein kleiner Bruder
und schickte ihn noch
in derselben Nacht zurück ins Anding-Krankenhaus.
Dieses Mal kletterten wir hinüber
die Rückwand, um hineinzukommen.
Warum hast du dann nicht die Polizei gerufen?
Seit meiner Kindheit
Mein Vater sagte immer:
dass er mir all die guten Dinge gegeben hat.
Nachdem mein Bruder durchgedreht war
Ich fühlte mich irgendwie verantwortlich.
Mein Vater hat mir gesagt, ich solle gut auf ihn aufpassen.
Ich stehe in seiner Schuld.
Rannte.
Wie geht es meinem Bruder?
Sie verhören ihn jetzt.
Onkel Ran und mein Vater
sind alte Freunde.
Bitte haltet nach ihm Ausschau.
Und jetzt, Bruder?
Hast du dich schon entschieden?
Ich habe darüber nachgedacht.
Nun, erzählen Sie uns davon.
Alle Moleküle und Partikel...
stoßen ständig zusammen,
sich ausdehnend, kollidierend,
und expandiert erneut.
In diesem Augenblick
diese Moleküle und Partikel kondensierten
und wurden zu dem, was wir heute sind.
So kommt es, dass wir hier sitzen.
Was für einen Unsinn redest du da?
Denk nicht
Man kann sich herauswinden
indem er vorgibt, verrückt zu sein.
Ich bin nicht verrückt!
Gut.
Du bist ehrlich.
Dann lass uns reden.
In der Nacht des 18.
Wem bist du begegnet?
Erinnerst du dich
Wem bist du in jener Nacht begegnet?
Sagen wir einfach, es ist eine Frau.
Warum?
Worin besteht der Unterschied
zwischen einer Frau und einem Baum?
Wie haben Sie das dann gemacht?
Solltest du in dieser Nacht all das Blut an dir haben?
Kann ein Baum bluten?
Ich bin auf sie getreten.
Du bist auf ihren Körper getreten?
Ich bin ihr auf den Kopf getreten.
Dann fing sie an zu bluten.
Und dann...
Und dann wurde sie klein.
Dann sprang ich auf.
aß einen großen Pilz.
und ich wurde wirklich
wirklich groß.
Das ist richtig.
Am Ende ging sie zum Schloss.
hisste eine kleine Flagge,
und dafür einen Ehrensalut abgefeuert.
Genau, genau!
Der ist total verrückt.
Wir können nichts tun.
Jian hat nur eine psychische Erkrankung vorgetäuscht.
Aber der Typ ist wirklich krank.
Alles, was er sagt, ist einfach nur totaler Unsinn.
Ran
Ist das nicht Crazy Wu...?
aus Ihrem Wahlbezirk?
Du solltest ihn gut kennen.
Dieser Junge war früher richtig intelligent.
Später, als er ein Teenager war,
Er begann eine Beziehung mit einem Mädchen aus seiner Klasse.
Ihre Eltern und die Schule
waren absolut dagegen.
Sie wurden ständig überwacht.
Doch je mehr sie sich ihnen widersetzten,
je intensiver ihre Liebe wurde.
Später planten sie, gemeinsam durchzubrennen.
Sie waren sich einig
sich treffen und noch am selben Abend wieder abreisen.
Aber irgendwie
das Mädchen
fiel in einen Graben,
und starb auf der Stelle.
Der Junge suchte die ganze Nacht nach ihr.
und fand sie erst am nächsten Morgen.
Der Körper des Mädchens war mit Ameisen bedeckt.
Seitdem,
Dieser Junge ist völlig durchgedreht.
Er verbringt seine ganze Zeit damit, Ameisen zu züchten.
Er hat immer das Gefühl,
Die Ameisen können mit ihm sprechen.
Wie wäre es damit?
Ran kennt ihn besser.
Ran
Du solltest ihn verhören.
Ich kann ihn dazu überreden.
zurück ins Anding-Krankenhaus.
Aber um ihn zu verhören?
Ich glaube nicht, dass ich das schaffe.
Übermäßige Bescheidenheit
ist einfach ein Zeichen von Stolz.
Dann werde ich es mal versuchen.
Warum sitzt du hier?
Sie wollen, dass ich ihn allein verhöre?
Nein, Mentor!
Du brauchst nicht hineinzugehen.
Der Raum ist klein
und wird heiß, wenn zu viele Leute da sind.
Es ist kühler für dich, hier zu bleiben.
ICH...
Es ist zu heiß.
Trink mehr Wasser.
Es regnete in jener Nacht heftig.
Bist du weggelaufen?
vom Anding-Krankenhaus?
Bist du nach Hause gegangen?
Ja, Ran.
Ich habe keine Ameisen mitgebracht.
Das habe ich schon einmal gesagt.
Das ist alles ein Zeichen!
Niemand hört zu.
Sie lassen mich hier zurück,
um alles zusammenzuhalten.
Wenn ich fertig bin,
Dieser ganze Hutong wird fertiggestellt sein!
Egal, was,
Ich kann ohne Ameisen nicht leben.
In jener Nacht
Bist du Liu Ke begegnet?
Dieses Mädchen hier.
Sie ist hübsch.
Wo hast du sie kennengelernt?
Direkt neben meinem Haus.
Was tat sie?
Sie tanzte.
Tanzen?
Welche Art von Tanz?
Gesellschaftstänze.
Dreht sich einfach im Kreis.
Gesellschaftstanz
Normalerweise braucht man zwei Personen, richtig?
Ja, zwei Personen.
Ich rede nicht von dir.
Ich spreche von diesem Mädchen.
Tanzen.
Ich hielt sie im Arm, während wir tanzten.
Wollte sie das?
Hat sie Widerstand geleistet?
Ja, das wollte sie.
Sie lachte sogar.
Du hast sie zum Tanzen aufgefordert.
Und sie hat zugestimmt?
Ja.
Ich ging hinauf und fragte
wenn sie mit mir tanzen wollte.
Sie hat nicht abgelehnt.
Also tanzten wir.
Einfach nur tanzen?
Sonst nichts?
Ich wollte etwas tun.
Was ist zu tun?
Ich sagte:
„Lasst uns gemeinsam ein Gedicht aufsagen.“
Lies Gu Chengs Gedicht.
Gu Cheng?
Aus welcher Dynastie?
"Wenn du mit mir kommst,
Du wirst meine Schritte zählen.
Wenn ich mit dir gehe,
Ich kann nur deinen Rücken sehen.
"Wenn du mit mir kommst,
Du wirst meine Schritte zählen.
Wenn ich mit dir gehe,
Ich kann nur deinen Rücken sehen.
Was war
Wie reagierte das Mädchen dann?
Sie hat nicht mit mir gesprochen.
Da wurde ich wütend.
Ich wurde wütend
und warf sie beiseite!
Was machst du?
Hey... beruhig dich.
Sie muss mich für verrückt gehalten haben.
Deshalb hat sie nicht mit mir gesprochen.
Ganz ruhig, lass dir Zeit.
Was geschah dann?
Jetzt erinnere ich mich.
Ich hörte sie sagen...
Was? Xiaolong, sprich lauter.
Lauter.
„Solange der Blitz einschlägt,
„Es wird eine tanzende Flamme geben!“
Was zum Teufel?
„Der Mensch kann so demütig sein wie eine Ameise
und doch so schön wie ein Gott.“
Das ist doch ein Gedicht von Gu Cheng, oder?
Xiaolong.
Wir versuchen, Ihnen zu helfen.
Sie müssen uns die Wahrheit sagen.
was du getan hast
und was Sie gesehen haben.
Was genau hast du diesem Mädchen angetan?
Sie hat nicht mit mir gesprochen.
Deshalb war ich verärgert.
und warf sie
in den nahegelegenen Brunnen.
Was hast du sonst noch gemacht?
Meine Ameisen rufen mich.
Meine Ameisen rufen mich nach Hause!
-Wohin gehst du?
-Was machst du?
Meine Ameisen!
Na gut, na gut!
Lasst mich nach Hause gehen!
Ich muss meine Ameisen sehen!
Immer mit der Ruhe.
-In Ordnung.
-Sei sanft.
Na gut, na gut.
Ich finde
Dieser Verrückte ist der Mörder.
Du hast doch gerade gesehen, wie verrückt er war.
Und haben sie nicht gesagt
Er hatte ein emotionales Trauma erlitten?
Er verliert die Kontrolle
wenn er Mädchen sieht.
Vernünftiges Motiv.
Ja.
Zeitpunkt, Ort,
Und das Motiv liegt auf der Hand.
Daran besteht kein Zweifel.
Ich glaube nicht.
Ich habe gesehen
wie er sich im Anding-Krankenhaus verhalten hat.
Im Umgang mit jungen Frauen
Er war völlig normal.
Und er ist eigentlich sehr höflich.
Er ist definitiv nicht so ein Mensch
der Mädchen angreifen würde.
Du hast einmal mit ihm zusammen ein Gedicht rezitiert.
Und jetzt empfindest du Mitleid mit ihm?
Wie viele Fälle haben Sie denn überhaupt gelöst?
Das ist irrelevant.
Genug.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Rannte.
Was denken Sie?
Also?
Du glaubst es nicht
Crazy Wu ist auch nicht der Mörder, oder?
Ob ich es glaube oder nicht,
spielt keine Rolle.
Entscheidend sind die Beweise.
Falls es sich tatsächlich um jemanden
aus dem Hutong handelte,
Warum dann?
Haben sie das nicht schon vor Jahren gemacht?
Jetzt, da der Abriss begonnen hat,
die Abrissmannschaft und die Plünderer
sind alle erschienen,
und es folgten weitere Verbrechen.
Es muss jemand sein.
der mit dem Hutong vertraut ist.
Das kann definitiv nicht sein.
ein Bewohner des Hutongs.
Wenn es sich nicht um jemanden handelt, der hier wohnt,
Woher kannten sie den Ort so gut?
Ein Plünderer, der ein oder zwei Monate lang umherstreift
würde auch den Grundriss kennenlernen.
Außerdem,
Er weiß nicht, wie man sich einen Platz sichert.
Kapitän Song.
Der Experte ist da.
Lass uns gehen.
Er ist hier?
Hören Sie, das Büro
nimmt diesen Fall sehr ernst.
Sie haben uns einen Experten gebracht.
Aufleuchten.
Lasst uns alle etwas lernen gehen.
Lass uns gehen.
Lasst uns essen
[ Gemeinsames Verteidigungsteam der öffentlichen Sicherheit Nanhuaishu , Bezirk Fengyang]
während der Fallbesprechung.
[Nanhuaishu-Polizeistation, Zweigstelle Fengyang,
Yanchuan-Büro für öffentliche Sicherheit]
Sie gehen jetzt?
Wow, das ist eine Menge.
Die Spieße sind da.
Aufleuchten.
Iss sie, solange sie noch heiß sind.
Okay.
Dieser kleine Spieß ist super.
Nimm noch etwas.
Hey,
Qigui.
Besorgt uns Nachschub.
-Mehr.
-Nehmen Sie noch etwas.
Sexuelle psychische Störung.
[Bitte leise sein]
Wenn jemand leidet
langfristige sexuelle Funktionsstörung,
Es kann dazu führen
bis hin zur psychischen Perversion.
Wenn ein Mann ein weibliches Opfer behandelt
auf diese bösartige Weise
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass
Er hat eine psychische Störung.
oder sogar sexuelle Funktionsstörungen.
Morgen früh,
Das werden wir nach dem Test erfahren.
Mit Briefmarken?
Wie überprüft man das?
Schau mal hier.
Denk mal darüber nach.
Was würde er tun?
mit diesem Ding?
Er benutzt es als Ersatz für sich selbst.
Das ist typisch für ihn.
Er kann sich nicht beherrschen.
Wenn er stur ist,
Er hat ein weiches Herz.
Wenn er leicht zu überzeugen ist,
Er ist grausam.
Verstehen?
Nein, ich verstehe das nicht.
Kann diese Volksmethode funktionieren?
Nun, das ist
aus einer ausländischen Fachzeitschrift
"Urologie."
Es wurde in der Fachzeitschrift „Urology“ veröffentlicht.
Es handelt sich nicht um eine volkstümliche Methode.
Wenn wir ihn morgen früh testen,
wenn diese kleinen Kreise
sind gleichmäßig zerrissen,
Es deutet darauf hin
Seine Funktion ist einwandfrei.
Jedoch,
wenn sie nicht zerrissen sind,
Dann ist er misstrauisch.
Offiziere.
Du solltest mal nach dem Kerl sehen.
Er kooperiert überhaupt nicht.
Helfen!
Lass mich los!
-Hilfe!
-Beruhige dich.
-Geh weg!
[Bitte leise sein]
Geh weg!
Helfen!
Xiaolong.
Mach keine Szene.
Benehmen.
Setz dich jetzt hin.
Ran
Er versucht, mir die Kleider auszuziehen.
Später,
Er wird dir die Hose runterziehen.
und kleben dir Stempel auf.
Warum will er dir Briefmarken aufkleben?
Wird er mich etwa wegschicken?
Ja.
Du kannst hingehen, wohin du willst.
Dann klebt mir noch mehr Briefmarken auf.
Ich möchte so weit wie möglich kommen!
Okay,
Aber du musst dich benehmen.
Mentor.
Könnte er sie selbst zerrissen haben?
[Volkssicherheit]
Wenn du dich weiterhin so verrückt benimmst,
Ich werde Sie ins Anding-Krankenhaus schicken.
Ich gehe da nicht hin.
Dann sprich vernünftig.
Ich habe es dir gesagt,
Ich habe Mahjong gespielt.
Mit wem?
Ich kenne sie wirklich nicht.
Genau in diesem Hutong unterhalb des Wasserturms.
Sie brauchten noch einen Spieler.
Also riefen sie mich an.
Und ich schloss mich ihnen an.
Sie haben es also einfach zufällig getan
Es fehlte noch ein Spieler, und das warst du?
Und du wusstest nicht einmal, wer sie sind?
Du glaubst mir nicht?
Dann schau doch mal nach.
Bußgeld.
Warte, bis ich es mir angesehen habe.
Festhalten,
Willst du mich etwa hinhalten?
Du hältst dich nur hin.
Wie groß ist dieser Fall überhaupt?
Man merkt also, dass es sich um einen großen Fall handelt.
Ihr Polizisten seid immer so.
Immer wenn ein großer Fall ansteht,
Man löst ein Problem und verursacht ein anderes.
Du musst mich immer
für ein paar Tage einsperren.
Ich bin es gewohnt.
Warum bist du es dann
immer, der eingesperrt wird?
Analysieren Sie es für uns.
Weil du denkst
dass nur alte Leute wie wir,
die kein Zuhause und keine Arbeit haben,
und nichts zu verlieren,
sind in der Lage, ein schweres Verbrechen zu begehen.
Das sind alles Ausreden.
Alles Ausreden.
Tief im Inneren denkst du
Wir sind die Bösen.
weil wir nicht gehorchen.
In euren Augen sind wir Außenseiter.
Und wir sind anders als ihr.
Du zeigst deinen Hintern
jeden Tag bei jungen Mädchen
Und trotzdem noch ein Zuhause und eine Karriere erwarten?
Ich sage Ihnen Folgendes:
Zurück in meiner Heimatstadt
Ich hatte alles – eine Frau, ein Kind,
alles.
Eine Stelle in einem staatlichen Unternehmen.
Haushalt mit zwei Verdienern.
Wenn das Leben so schön wäre,
Warum bist du dann weggelaufen?
Müllsammler werden?
Geld allein macht nicht glücklich, oder?
Zu Hause,
Arbeiten,
Hausarbeiten erledigen
Ich beobachte das Kind jeden Abend...
Es sah oberflächlich betrachtet gut aus.
aber Nacht für Nacht
Ich konnte einfach nicht schlafen.
Es hat mich wahnsinnig gemacht.
Warum?
Weil ich den Verstand verlieren und sterben wollte!
Jetzt lebe ich mein bestes Leben.
Ich kann tragen, was ich will.
Ich kann nackt herumlaufen, wenn ich will.
Ich bin so frei.
Lustig, nicht wahr?
Tatsächlich nur die
Menschen mit Zuhause und Beruf
wird die widerlichsten Dinge tun.
Sie verbergen es einfach gut.
Du kannst es nicht sehen
den Dreck in ihnen.
Ihre Verhaftung war also ein Fehler?
Wollt ihr uns jetzt etwa einen Vortrag halten?
Es ist mir egal.
Es ist alles dasselbe
wo ich esse oder schlafe.
Aber mit Ihrer Methode?
Du wirst nie jemanden erwischen.
Redet nicht über uns.
Erzähle von dir selbst.
Sagt uns die Wahrheit.
Dong,
Warum bist du schon so früh wach?
Du... du...
Warum schüttest du
dir so früh schon kaltes Wasser über den Kopf?
Um mich selbst aufzuwecken
damit ich mit dem Vokabellernen beginnen kann.
Du...
Lass dich nicht erkälten.
Unglaublich.
Dong.
Du musst frühstücken.
Geh nicht mit leerem Magen zur Schule.
Ich esse nicht, Mama.
Komm her.
Ich habe genug Geld.
Unsinn.
Nimm es einfach.
Los geht's.
Ich gehe.
Nur keine Eile.
Dong.
Auf Wiedersehen, Herr Guo.
Es tut mir Leid.
Ich möchte mich weiterhin auf mein Studium konzentrieren.
Ich kann es mir nicht leisten, ein weiteres Jahr zu scheitern.
Wir haben zwei davon unter der Brücke gefunden.
Du hast sie wirklich gefunden?
Sie spielten tatsächlich Mahjong.
Den dritten haben wir noch nicht gefunden.
Wir haben die Fotos bestätigen lassen.
Es ist definitiv Jian.
Dann müssen wir ihn freilassen.
Wir können ihn nicht gehen lassen.
Er zog seine Hose aus.
und entblößten sich vor jungen Mädchen.
Was für ein Mensch tut so etwas?
Außerdem,
Wir haben einen Haufen High Heels gefunden.
und Strümpfe bei ihm zu Hause.
Die Eigentümer haben den Diebstahl bereits gemeldet.
Es erforderte viel Mühe.
Dann verlegen Sie ihn in Verwaltungshaft.
Hier unterschreiben.
Erste Festnahme?
Warum hast du gesagt
Wir werden niemanden erwischen?
Jeder Haushalt hat Geheimnisse.
Einfach das Dach anheben,
Und du wirst sehen.
Mal schauen.
Es ist viel spannender als das, was im Fernsehen gezeigt wird.
Beiping.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Das ist in Ordnung.